¡Qué!
¿Un viaje de negocios?
Sí.
Es para un proyecto bastante grande…
Así que no podré regresar por un tiempo.
Lo siento por esto, Alisa,
pero ¿puedo dejarte la casa?
¡Udachi!
¡Buena suerte!
Protegeré la casa en tu ausencia.
¡E-Está bien!
¡Aquí está mi oportunidad de ser un completo pervertido!
¡Estaba esperando esto!
Una historia de cómo una chica rusa
de repente se convirtió en parte de mi hogar rural
y se produjo mucho sexo.
Capítulo 2: La joven esposa Maki (seudónimo) quiere ir a un festival
¿Ah?
¿Hm?
¿Alisa-san se quedó despierta hasta tarde otra vez?
¿Podría ser…?
¡Oh!
¡Tenía razón! ¡Esta noche se está masturbando!
¡Qué suerte!
Cariño…
¡Entra en mí!
¡Ven!
¡Más duró!
Cariño, si no puedo verte, yo…
¡No puedo detener este sentimiento!
Estoy tan mojado.
Aunque…
Aunque te quiero tanto…
Cariño, ¡ámame más!
¡﻿Heave-ho!! Arriba-Ho
Estuviste increíble en ese festival.
Eras tan fuerte, y estabas empapado en sudor…
¡Cuando te veo así, no puedo controlarme!
¡Ven!
Quiero que lamas la punta.
Alisa-san, a pesar de que tienes un impulso sexual tan fuerte, ¡normalmente eres muy gentil y educada!
¡Ese hueco es tan sexy!
¡Cariño!
¡Quiero hacerlo mucho más!
¡Esta tela todavía tiene tu olor!
Es tu sudor del festival.
¡Hueles increíble!
¡Me corro!
Cariño…
Por favor, vuelve a casa pronto.
Gracias por otro gran espectáculo esta noche, Alisa-san.
Alisa-san, te sientes sola sin ese tipo cerca, ¿verdad?
Ese bastardo…
¡Tienes una esposa tan sexy
y no le prestas atención!
¡Estaría sobre ella en cualquier momento y en cualquier lugar!
¡Quiero mis manos en sus tetas y mi polla en su coño ahora mismo!
Mierda…
Tengo una erección otra vez.
De todos modos, Alisa-san está sexualmente frustrada.
Y siempre estoy completamente enamorado de ella.
En lugar de ese pene flácido...
¡Puedo complacer a Alisa-san mucho mejor!
¿Cómo puedo entrar en ella?
Por lo que he visto, ella no parece estar en guardia a mi alrededor.
Por supuesto, si la violó, llamará a la policía y ese será el fin de mi vida.
Por eso me sentaré y observaré.
Así es, ¡observación!
Todo lo que tengo que hacer es mirarla y
crear una excusa para ensuciarme.
¡Ah! ¡Alisa-san, eres tan sexy!
¡Ah, Kenta-san!
¡Dobroye utro!
¡Eso significa buenos días!
¿Eh?
O-Oh sí, b-buenos días.
¡Así es!
Kenta-san…
Pronto habrá un festival.
Un festival…
No sé mucho sobre los festivales japoneses.
¿Podrías enseñarme la etiqueta apropiada?
¡Oh! ¡Resulta que tenemos ropa adecuada para el festival!
¿Quieres probártelos y practicar?
¡Spasibo!
¡Muchas gracias!
¡Estoy bajo tu cuidado, Kenta-san!
¡Khorosho!
Kenta-san, ¿qué es este atuendo?
Se llama happi.
Su corta longitud hace que sea fácil moverse.
Y lo que llevas puesto en la parte de abajo es un fundoshi.
Su tela minimalista también hace que sea fácil moverse.
¡Ya veo!
Es un poco vergonzoso, ¡pero es tan fácil moverse!
¡Sí! ¡Hurra por el intercambio cultural!
¡Y hurra por los pechos de clase mundial de Alisa-san!
Bueno entonces…
Una actividad festiva común consiste en llevar consigo un santuario portátil.
¡Da!
¡Sí! ¡Sé lo de los santuarios portátiles!
¡Vi ese video de Kouta-san llevando uno!
¡Arriba-a! ¡Arriba-a! ¿Cierto?
Sí, sabes lo que dices.
No tenemos lo auténtico aquí…
Entonces, practiquemos el uso de este palo de lavandería.
¡Da!
¡Sí!
¡Haré lo mejor que pueda!
¡Arriba!
¡No puedo tener suficiente de los pechos de Alisa-san!
¡Abre más las piernas!
¡Empuja más fuerte!
¡Sí!
¡Arriba!
¡Una hermosa mujer con su cuerpo en plena exhibición
está moviendo sus tetas frente a mis ojos!
A-Alisa-san, voy a echar un vistazo
desde atrás para comprobar tu forma.
¡E-E-Entendido!
¡Arriba!
¡Ohh!
Mira el culo de esa extranjera rebotar... ¡Parece tan suave!
¡Y su cuerpo se mueve con un Movimiento Suave!
¡Oh!
Alisa-san, practicaré contigo.
¡Muy bien!
¡Eso suena bien! ¡Hagamos lo mejor que podamos!
K-Kenta-san, ¡algo me roza!
¡Eso no está bien!
No puedes preocuparte por las pequeñas cosas en un festival japonés.
¡Más bien, ver cuerpos golpeándose unos contra otros es algo que deberías disfrutar!
Tienes razón. ¿Esto es wabi-sabi?
Nota: No lo es.
¡Pero esto hace que sea un poco difícil moverse!
Tienes razón. Te facilitaré el movimiento.
Kenta-san, ¿estás…
¿dentro de mí?
¡Así es! Estoy dentro de ti, ¿no es así?
Pero, ¿esto no hace que sea más fácil moverse?
¿Ves?
¡Lo estoy haciendo con Kenta-san otra vez!
Hacerlo con alguien que no sea mi marido…
Aunque no debería…
¿Qué es esto?
Alisa-san, ¿tienes el coño mojado?
¿Podría ser que estés disfrutando esto?
Eso no es…
Si es con alguien que no es mi marido…
Pero tu coño me ha estado apretando desde antes.
¿O te excita tener sexo al aire libre?
¡No!
Hacer algo así al aire libre…
Estamos al aire libre y tú abres las piernas tanto...
Tienes una polla dentro de ti que no es la de tu marido, y lo estás disfrutando.
Alisa-san, eres una pervertida, ¿no?
¡No! ¡Estoy disfrutando esto!
¡Es como dice Kenta-san! ¡Soy una pervertida!
¡Esto es malo!
Cuando Kenta-san se adentra en lo profundo,
¡no puedo pensar en nada más!
¡Me voy a correr, Alisa-san!
Cariño, lo siento.
Por favor…
¡Perdóname por ser lasciva!
Está bien, Alisa-san…
Ahora probemos con un atuendo diferente.
Te enseñaré cómo disfrutar de un festival japonés.
¡Dobroye utro!
Una historia de cómo una chica rusa
de repente se convirtió en parte de Mi hogar rural
y de cómo se produjeron muchas relaciones sexuales
¡Buenos días!
Kenta-san, um…
¿Qué es esto?
Esto es un yukata.
Son una prenda tradicional
que las mujeres usan en los festivales.
Pero…
No llevo nada debajo.
¿Lo estoy usando bien?
Así es.
Nota: Es un error pensar que no se usa nada debajo de una yukata.
En público, es común usar ropa interior ligera con una yukata.
Comenzó como una versión simplificada de lo que era el atuendo cortesano para las masas.
Puede que parezca un poco revelador,
pero usar uno es una cuestión de etiqueta.
¡Cortesanas!
¡Khorosho!
¡Guau! ¡Creo que las cortesanas japonesas son increíbles!
Oh noble, ¿te importaría jugar conmigo?
¿Qué te parece?
¿M-Yo?
B-bueno, siempre y cuando te diviertas.
¡Oh noble, por favor elígeme!
¡El cuerpo voluptuoso de Alisa-san hace que cualquier prenda de talla japonesa luzca sexy!
Las cortesanas se encargaban principalmente de satisfacer los deseos sexuales de los hombres.
Esa es la inspiración para esta yukata.
Nota: Las cortesanas eran, ante todo, artistas
hábiles en muchas artes tradicionales japonesas, cultas y
valoradas por su belleza, carácter, educación, capacidad artística e ingenio.
Esto es lo que visten las mujeres en los festivales.
Básicamente, los festivales japoneses están destinados a que las mujeres se ocupen de los deseos sexuales de los hombres.
Kenta-san…
¿Cuidar los deseos sexuales?
¿Q-qué quieres decir?
Básicamente…
Los festivales japoneses son donde todos juntan sus cuerpos.
Como antes, levantando un santuario portátil…
Establecer conexiones con las personas que te rodean…
Profundiza tu amistad.
L-Como antes…
Para compartir buenos ánimos con todos…
Es una actividad grupal honrada.
¿No crees que es una gran parte de la cultura japonesa?
Ya veo…
Tienes razón.
Ese sentido japonés de compartir…
¡Es genial!
Kenta-san, ¡por favor enséñame más sobre la increíble cultura japonesa!
Te enseñaré a fondo…
¡Un poco de la cultura lasciva de Japón, claro está!
Alisa-san, te estás poniendo muy tensa.
Hicimos mucho antes.
¿No fue suficiente para ti?
¡No me estoy apretando más ni nada!
¡Solo quiero experimentar la cultura japonesa!
¡No! ¡Esto se siente bien!
¡Se siente bien tener sexo con Kenta-san!
¡Aunque no debería pensar esas cosas!
Así es.
Alisa-san, estás experimentando la cultura japonesa.
Así que sé más honesto contigo mismo.
Así es.
¡Solo estoy experimentando la tradición japonesa!
Entonces puedo disfrutar esto, ¿verdad?
Alisa-san, finalmente estás siendo honesta contigo misma.
Se siente bien, ¿no?
Tener una polla metida en tu coño se siente bien, ¿no?
¡Sí! ¡Se siente genial!
¡Mi coño se siente genial!
Ella está completamente enamorada de mi polla...
¡Ahora Alisa-san se volverá adicta al sexo!
Alisa-san, me voy a correr.
¡Te voy a dar mucho de mi esperma dentro!
¿Cómo fue eso, Alisa-san?
La cultura japonesa se siente bien, ¿no?
Sí, la cultura japonesa se siente increíble.
Kenta-san, spasibo.
Muchas gracias.